THE IDOLM@STER 8th ANNIVERSARY
HOP!STEP!!FESTIV@L!!! in…
NAGUYA
OSAKA
FUKUOKA
MAKUHARI
Are you ready?
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう！！
打开你的心扉吧！！
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
是什么呢 是什么呢
第一棒是…
今井麻美和沼仓爱美的
Vault That Borderline!
変わってくよ
我正改变着
正在改变着
大好きだといつか
最喜欢你终会说出来
手をつなぐその時は素直な想いだけ
牵着手的时候只有单纯的想法
迷わず歌え Prime word
毫无迷惘地歌唱着 Prime word
Vault That Borderline!
大家一起来唱Vault That Borderline!
预备
Vault That Borderline!
再来一次
预~备~
Yes! Vault that borderline!
もうそこまで近づいてる
已经如此越加接近
就是这样 预备
Vault that borderline!
なにもかもが変わる瞬間へ
一切都在改变的瞬间
Yes! Vault that borderline!
はじめての涙 はじめての悦び
最初的眼泪 最初的喜悦
Vault that borderline!
はじめての惑い そして痛みさえ
最初的迷惘 然后就连那份痛苦
Yes! Vault that borderline!
巡り合いたい
希望遇见你
Vault that borderline!
手を繋ぎたい
想牵你的手
Vault that borderline!
抱きしめ合いたい
盼望能拥抱彼此
今すぐ Vault that borderline!
即刻马上 Vault that borderline!
これからノーメイクで
现在开始以素颜示人
いつもんとこに大集合
去往常的地点集合吧
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
一起前往 遥远的地方吧
舞い散る落ち葉もそう きゅっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってる It's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 如此的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不是谁人的附庸
Please, Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』歩き出そう I'm so free
以“我的风格”迈出步伐 I'm so free
やっぱりいいでしょ！
果然是最棒的吧！
MOONY GOODNIGHT
明日の太陽
明天的太阳啊
初めまして NICE TO MEET YOU
初次见面 NICE TO MEET YOU
FUTURE
月見・クリスマス・お正月
赏月・圣诞节・新年
早く来い来いなつまつり
快快到来 夏日祭典
陽射しが水平線に昇る頃
当太阳公公从水平线升起的时候
嬉しい 未来 めいっぱい☆
眼中尽是充满欢喜的未来☆
MOONY GOODNIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOODNIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到再次相会之日 SEE YOU AGAIN♪
Dream うとうとしたみたい
Dream 似乎是在似睡非睡
ふっと起きたら近くにキミの瞳
忽然醒来你的眼睛就近在咫尺
急に横顔が赤くなってどうして焦るの？
突然变得脸红耳赤为何而焦急呢？
波の音より 騒ぐ鼓動
比起海浪声响 你的心跳更加激动
ねぇ、本当はそっと 期待してる
呐 其实我还真的 心存期待
チャンとチャンと近づきたい
想要小心翼翼地靠近你
追いかけて はぐらかしながら
快追上来吧 一边故意躲着你
わざと走る遥かシーサイド
有意的跑到遥远的海边
つかまえて kissをしてボートの陰
将我捕获 在小船的背面下一同kiss
甘い永遠の午後
在这甜蜜永恒的下午
きっときっと「ふたり」が始まる
“你我”的恋爱必定即将开始
那么 无论哪首歌大家都一定听得很开心
接下来将要进入更加火热的环节了
正如开幕时社长所说
这次 我们还迎来了嘉宾
快点把她们叫上来吧
来自偶像大师灰姑娘女孩的这三位
有请！
那么赶快请她们做一下自我介绍吧
制作人 虽然很紧张 但我会加油的！
我是饰演岛村卯月的大桥彩香
为了不输给前辈们我会好好努力的 请大家多多关照
呀吼~制作人
莉嘉 今天要和卯月一起燃起来哦
大家也要一起燃起来哦！
我是饰演城崎美嘉的佳村遥
今天我会加油的 请大家多多关照
呀吼~
我是莉嘉哦
卯月 姐姐 听我说
今天会场里坐满了P君呢！
那就拜托P君们献上最热烈的应援了哦
我是饰演城崎莉嘉的山本希望 今天请多关照
ときどき落ち込んじゃって 逃げ出したくなったり
有时还会情绪低落 不禁想要逃避一切
チャンスもオーディションも 掴めなかったり
不管是机会还是试镜 全都没有把握好
そのとき 君の笑顔 私のパワーになって
而那时候 你的笑容 成为了我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使是光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル
周而复始的战斗 也不要忘记
忘れない
传递笑容
誰もが シンデレラ
谁人都是 灰姑娘
夢から今目覚めて
此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！ My Only Star
去抓住吧！My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管离目标还很遥远
光降り注ぐ
光芒倾注而落
明日へ向かうために
为了能够奔赴明日
世界に たった一つ だけの マイライフ
世界上 那独一无二的 唯我所属我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
ずっとずっと 言いたいことが
一直一直 都有话想说
でもでもでもでも 言えない
可是可是可是就是 说不出来
ドンマイ！
别介意！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
とどけ！この胸のリズム♪
传达吧！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKIのちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
あの寝ぐせのカール具合 たまらないの
你那个睡发乱糟糟的样子 真是顶不住
キュン！
心动！
めとめが合う瞬間 緊急回避！
四眼相对的瞬间 紧急回避！
ちょっと ヤバイ！
等下 不好！
こっち 見てる！？
看向 这边了！？
ダッシュ 逃げろ！
冲啊 快点跑！
超・緊急回避！
超・紧急回避！
嫌われたらどーしよ
被讨厌的话该怎么办
ふう…
呼…
明日じゃダメだもん
明天又是一场空了
今日の運勢 恋愛1位
今天的运势 恋爱排第一
乙女パワフル全開☆
少女能量全部释放☆
来る来るこっちに 今今チャンス
来了来了他来了 现在现在是机会
早く早く…
快一点快一点…
うぉーーーーー！！
哇————！！
えっとえっと 言いたいことが
那个那个 有话想说
でもでもでもでも 何でもない
可是可是可是 什么都没有
何で！？
什么！？
ねぇ おねがい
呐 拜托了
鎮まれ！この胸のリズム♪
镇定点！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
ホントはホントは 言いたいことが
真正的真正的 想要说的是
でもでもでもでも じゃあね！
可是可是可是 告辞了！
バイバイ！
拜拜！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
とまれ！この胸のリズム♪
停下来！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
ダメだアタシこんなに カワイクないなんて
不行啊我这样子一点都不可爱
シュン！
哎！
そうだ手紙書いたらいいじゃん アタシ天才！
对了写情书不就可以了嘛 我真是天才！
ちょっと ヤバイ！
等下 不好！
こっち 見てる！？
看向 这边了！？
ダッシュ 逃げろ！
冲啊 快跑啊！
ねぇ 助けてお姉ちゃん
啊 姐姐救命啊
嫌われたらどーしよ
被讨厌的话该怎么办
ふう…
呼…
文才ないんだもん
文采什么的没有啦
相性占い 200%
缘分占卜 200%
超デコシールをくらえ☆
超闪亮贴纸招待伺候☆
くるくるまわる 色ペン装備
转啊转啊旋转着 彩笔配备好
書くぞ書くぞ…
要写了要写了…
うぉーーーーー！！
哇————！！
えっとえっと 「まえからずっと、」
那个那个 “很早之前就”
それからそれから 「すきです☆」
然后就是然后就是 “喜欢你了☆”
キャー！！
呀—！！
「ねぇ おねがい」
“呐 拜托了”
最後は つ‥つ‥つ、つ、つ、「つきあって！」
最后是 跟‥跟‥跟、跟、跟、“跟我交往吧！”
ハイ！ハイ！
是！是！
どーしよどーしよ ホントに書いちゃった
怎么办怎么办 真的写上去了
でもでもでもでも 恥ずい！
可是可是可是 很难为情！
ヤバイ！
不好！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
聞いて！この胸のリズム♪
请听听！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
手のひらの「人」一気飲みで
写在掌心的“人”字一口吃光
マジカルパワー全開☆
魔法少女能量全开☆
来る来るこっちに 今度こそチャンス 早く早く…
来了来了他来了 不能放过这次机会 快一点快一点…
あー…
啊—…
バカじゃない一生土下座
不是笨蛋一生跪拜
逆立10周校庭ダッシュ
倒立围校园跑10圈
ちょっと待ってこっち向いて 玉砕パンチ！
稍微等下看向这边 玉碎Punch！
えっとえっと 言いたいことが
那个那个 有话想说
でもでもでもでも 何でもない
可是可是可是 什么都没有
何で！？
什么！？
ねぇ おねがい
呐 拜托了
鎮まれ！この胸のリズム♪
镇定点！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
ホントはホントは 言いたいことが
真正的真正的 想要说的是
でもでもでもでも …言うの！
可是可是可是 …我说了！
言っちゃえ！
说吧！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
受け取って て、て、て、手紙！
收下吧 这、这、这、这、这封信！
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
強がり 大人っぽいふり
装成大人 故作逞强
時々 置いていたい
有时 想暂时抛下你不管
あなたに 甘えたりして
对你撒撒娇
初めてだらけしたい
想要尝试更多的初体验
暗い空 独りきり
阴沉天空之下 独自一人
頑張る時も
苦苦努力之时
あなたは心に光る一番星
你就是我心中最亮的那颗星
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
ヤキモチじれったいキモチ
嫉妒之心令人焦急的心情
時々 くじけそう
有时 直叫人气馁
あなたは 甘いアイスコーヒー
你就是那甜甜的冰镇咖啡
ちょっと苦いとこも好き
微微苦涩的部分也令人喜欢
向かい風 独りでは
独自一人 面对着袭来的风
進めない時も
无法前进之时
あなたがくれたHappy
如果将你给予的快乐
全部集めたら
全部汇集起来的话
ココロはどこまでも超テレパシー
不管心在何处都能超心灵感应
どこにいても繋がる恋の魔法
身在何处都能心意相通的恋爱魔法
きらきらの夢を叶えるの
闪闪发光的梦想都将实现
ちょっとだけ怖いけど
但是实际有点害怕…
トマドイもスリルも刺激的
迷茫还是惊险都是无比刺激
そんな風に思える恋の魔法
就如那样让人想念的恋爱魔法
逢えない時間を飛び越えて
飞越无法邂逅的时光
本物を見付けたいから
因为想要寻找真正的你
星空 ふたりきり
星空之下 两人独处
それぞれの明日
却有着各不相同的明天
だからね この瞬間
因此呢 将这个瞬间
閉じ込めて ギュッと 宝物
收藏心间 紧拥这份宝物
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意 传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
見てて
看着吧
憧れじゃ終わらせない 一歩 近づくんだ
我绝不会止步于憧憬 而是更进一步
さあ 今
来 就是现在
Bye! 涙はいらない
Bye! 再也不需要眼泪
明日の笑顔 願おう 努力にキスをして
祈愿明天能展露笑容 为努力献上飞吻
Hey! 「ありえない」なんてない
Hey! 没有所谓的“不可能”
もっと Dreaming! Hoping! For my future!
我会更加 Dreaming! Hoping! For my future!
Rise! もう諦めない
Rise! 已经不再放弃
昨日 凹んで寝込んだ 自分とゆびきりして
跟昨天意志消沉卧床的自己 拉钩约定了
Live! 「おしまい」なんてない
Live! 没有所谓“结束”
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
我会一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my ...!
愛をこめて ずっと 歌うよ！
饱含着爱 永远 去歌唱！
今 目指してく
现在 向着目标出发
私だけのストーリー
只属于我的故事
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY "HELLO!!"
さあ笑顔になろう
来 化作笑容吧
もっと 明日（あした）を好きになれる様に
让明天 更进一步成为我们憧憬的未来
さあ涙になろう
来 化作泪水吧
きっと 前より強くなれる様に
这一定 能使我们比以前更坚强
教科書が全てじゃない
教科书说的并不是全部
正解なんてない世界
世界没有所谓的正解
いつか見たい 掴みたい
总有一天想要见到 想要得到
まっすぐに進む光
指引前进的光芒
今 新しく描きだしたSTAGE
现在 去描绘全新的舞台
夢になる 愛になる
化为梦想 化作为爱
ほら 何だって本当（ホント）になる
看吧 那些都能愿望成真
目指してく私だけのストーリー
向着目标出发只属于我的故事
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY "HELLO!!"
大家 HELLO!
迷うこともある
虽然也有迷茫
時に 苦しいこともあるけれど
时不时 还会有苦闷陪伴身边
やればできるんだって
努力去做就能做到
それが 自分と今日の合言葉
那就是 自己告诉今天的口号
どんなハードルだって
无论有怎样的障碍
クリアをしていくリアル
克服它们就能变成现实
好きなんです 気になるんです
渐渐喜欢上 渐渐在意起来
絶対負けない願い
那绝不认输的愿望
今 新しく動き出したSTAGE
现在全新的舞台将拉开大幕
夢だから 愛だから
因为是梦想 因为是爱
もう いつだって本気でいたい
任何时刻都要认真对待
目指していこう 私達のストーリー
向着目标出发吧 属于我们的故事
BRAND NEW TOUCH 終わらない
BRAND NEW TOUCH 不会结束
SAY "HELLO!!"
今 咲き誇る芽生えた蕾
现在 生出萌芽的花蕾正待怒放
根を張って 胸張って
伸出根枝 张开胸怀
ねえいくつも実らせよう
呐 会有结果的那一天
抱きしめる私と言（ゆ）うヒストリー
紧紧拥抱 由我谱写的历史
BRAND NEW達 始まりは
BRAND NEW的一切 都来自
そう "HELLO!!"
那句 "HELLO!!"
いっせーの！
一 二 三！
"HELLO!!" いってみよう
"HELLO!!" 大声说出来吧
みんな一緒にSTEP
大家一起迈步向前
転んでも 挫いても
尽管蹒跚 还有挫折
OK信じれば大丈夫！！
OK只要相信的话就没问题！！
どこまでも続いてゆくストリート
这条不知延伸到何处的道路
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY "HELLO!!"
BRAND NEW達 始まりは
BRAND NEW的一切 都来自
そう "HELLO!!"
那句 "HELLO!!"
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう いってきます!!
…要迟到了 我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
预备~
谢谢大家 最喜欢你们了！
聴こえるよ
我听得见哟
結び合う
彼此的
絆が照らす
牵绊所照耀的
地球の光
地球之光
さあ！ここから星へ 繋ごう夢を
来啊！从即刻起向繁星 述说连系彼此
いつでも確かめ合える かがやき
随时都可证实的梦想 光辉闪闪
新しい波で 君に届いけるかな
凭借崭新的波浪 传达给你了吗
切り開くよ 時代
即将开辟 新时代
共鳴 欣快 幸甚 連綿
共鸣 欣喜 幸甚 连绵
感応 広大 凡愛 悠遠
感应 宏大 凡爱 悠远
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
JIRI JIRI JIRI 焦がす
JIRI JIRI JIRI 焦急的心
GIRI GIRI GIRI そんな駆け引き怖いよ
GIRI GIRI GIRI 那般似远又近的手段让我很害怕
踏み出したら 後悔なんてできない
倘若踏出这步 我便无法再有任何的后悔
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会来寻找我吗？
行くあてもない 私マリオネット
没有任何去所 我只是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 一滴眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
切れそうになった糸は
将要断掉的线
もう戻らないよ
已经接不回去了
だけど勇気なくて認めないの
然而缺乏勇气无法承认
すでに醒めてしまったこと
我已经从中醒来的事实
太陽が沈み終わる時
在太阳完全落山后
月は欠けても昇り輝いた
升起的残月也会无比耀眼
それは例え今日が傷ついても
即使今天已经伤痕累累
生まれ始める明日がある
明日也能迎来蜕变重生
さあ終われない物語よ
如此永不会完结的故事
闇の向こうへ 地の底へ
黑暗帷幕之后 大地坚壳之下
どこだっていい
无论向往着何处
行け
都前去吧
炎よりも熱く
比烈焰更加炽热
氷よりも鋭く
比坚冰更加锐利
まだ
我依然
私は輝ける
在全力散发光芒
命尽きても
即使要付出生命
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
也会去照亮一切
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪光的 arcadia
空になりたい 晴れの空へ
想要融入天空 去往那晴朗的天空
涙乾かしてあげる 無敵ね
因为能蒸发掉我的泪水 这就无敌了吧
空になりたい 雨の空へ
想要融入天空 去往那阴雨的天空
笑顔だけじゃ寂しいかな
只有笑容实在太过单调
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
没有意义就不行吗？没有答案就不行吗？
前を見て あなたに聞いてみたら
我向前方的你问道
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
何谓意义何谓答案 其实马上就会随之而来
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
现在必不可少的只有一样 就是你此刻的这份心意
大家一起唱吧
花はどこだって種を舞わすよ
花儿不论在何处始终会撒下种子
光はどこだって闇照らすよ
光芒不论在何处始终驱散着黑暗
ワタシのままに 意のままに
以我的步调 以我的意志
自分にちゃんと素直に
坦诚地面对自己
夜はいつだって朝に変わって
黑夜即使再长晨曦终会到来
雪はいつだって息吹残して
寒雪即使再冷雪下始终留有一丝生机
一日ずつ 一歩ずつ
一天一天 一步一步
切っ挂けは何だって大丈夫
无论起因是什么并不重要
続くレインボー
因为延续着的是那道美丽的彩虹
谢谢
Catch Up 見つけましょ
Catch Up 前去寻找吧
瞳の中にうつる
映在眼中的目标
Dreamin' その先の ドキドキを感じたいの
Dreamin' 更想去 感受那无比激动的未来
ストレートな思い
直白的心思
止められないの 乙女の熱いハート
这就是无法抑止的 少女炽热之心
出会えたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
Oh Yeah! 要来了 预备
Oh Yeah!
总会有办法的！
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会认输 也不会陷入失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
ねえ 今
呐 现在
見つめているよ 離れていても
我正凝视着你 无论相距多远
Love for you
心はずっと傍にいるよ
我的心一直在旁边哟
もう涙を拭って微笑って
快擦干泪水露出笑脸
一人じゃない どんな時だって
无论何时 你都不是独自一人
夢見ることは生きること
梦想即是生命
悲しみを超える力
是超越悲伤的力量
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう
我们做下约定
前を向くこと
继续向着前路
Thank you for smile
ねえ
呐
目を閉じれば見える 君の笑顔
只要闭上双眼就能看见你的笑容
Love for me
そっと私を照らす光
那是 静静照耀着我的光芒
聴こえてるよ君のその声が
能够听见哟 你的声音
笑顔見せて 輝いていてと
让我绽露笑容闪耀起来
痛みをいつか勇気へと
让我明白 伤痛终有一日将化作勇气
想い出を愛に変えて
回忆也会变成爱
歩こう
放步向前吧
戻れぬ道
在无法折回的路途上
歌おう
放声歌唱吧
仲間と今
为了所有同伴和现在
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
約束するよ
我们做下约定
夢を叶える
一定要实现愿望
Thank you for love
あどけないあの日のように
就像那时天真烂漫的我们
両手を空に広げ
向天空摊开双手
夢を追いかけてゆく
向着未知的将来
まだ知らぬ未来へ
不断地追逐梦想
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう 前を向くこと
我们做下约定 看着前方
涙拭いて
擦干眼泪
歩いて行こう
迈开脚步
決めた道
就在那已经决定的道路上
歌って行こう
唱着歌前进
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
そっと誓うよ
静静地立下誓愿
夢を叶える
一定要实现梦想
君と仲間に
与你 还有大家
約束
做下约定
くりかえす毎日は
周而复始的每一天
止まることを知らないから
永远都不会存在休止的一刻
悩んだり泣いた時間も
所以即使是烦恼哭泣的时候
通り過ぎてゆく
也会成为过去
楽しいことだけじゃないけれど
虽然不是每天都过得很开心
私がんばってるからね
但我会努力过好每一天
「笑って」のメール
“笑笑吧！”这则短信
くじけそうなとき
每当遇到挫折的时候
いつも読み返すよ
都会不断地反复阅读
今はときどきね週末の報告
现在写着偶尔联系的周末报告
それよりも声が聞きたい
比起那个 我更想听到你的声音
会いたいよ
想要见到你…
雨の中 急いでる 君を偶然見かけた
在雨中 偶然发现了匆忙奔跑的你
むずかしい顔してたから
然而看着你难受的样子
声をかけられずに
也放弃与你打招呼
約束なんかしてないけど
尽管我们没做什么约定
明日会いにゆこうかな
要不明天去看看你吧？
たくさんの出会い
之前多次的相遇
卒業してから
自毕业后到现在
もう二年経つのね
已经过去2年了吧
思い出は薄れないけれど増えない
回忆虽然没有淡薄但也没有变得浓厚
ここに止まっていたら何も変わらない
联系在此戛然而止没有任何改变
突然の着信「昨日見かけたよ」って
突然收到了“昨天见到你了！”的短信
これもまた運命だね？
这也是命运的安排吗？
勇気をくれた
给予了我勇气
大切な思い出 しまい込んでた
尘封心间的重要回忆
大事にし過ぎてた
对我而言实属珍贵
今日という未来は開き続けるから
今天而言未来就是继续延展的现在
新しい出来事きっと待っている
崭新的事情一定等待着我们
「笑って」のメール 忙しそうな
写着“笑笑吧”的短信 也发给
君にも送るね
好像很忙的你吧
ほんとに伝えたい事はひとつだけ
真正想告诉你的事情只有一件
目を見て言いたいから 会いにゆきます
可我希望待你我相见之时 再凝视双眼亲口说出
「ひたむきに競いあったっけ」ステージに問いかける
“是否只专注于相互竞争？”舞台向我询问道
花びらが舞うカーテンコールの中
在花瓣漫天飞舞的谢幕中
手を振り笑う
正挥摆双手欢笑着
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你无时无刻不陪伴着我
瞳の奥すぐそばに
即刻展现在我眼眸深处 在我身旁
ケミカルライトの波間に咲く
看 在荧光棒的波浪之中
輝いている時間にほら
盛放的辉煌时刻里
詩（うた）を紡ぎたび聞こえてくる
请倾听编写成诗响彻天际的
シンフォニー
乐章
Sing a song fly to the future
Sing a song laughing aloud
どこまでも届けて
传递到 世界每一个角落
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩 出逢いや別れは
一步一步 相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体 みんなONLY 1
每个人 都是ONLY 1
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
制作人 来做惯例的“那个”吧！
来了哦 预~备~
IM@S哦
IM@S!!!
今天能够到场
真的非常感谢
Are you ready?
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう！！
打开你的心扉吧！！
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン！！
“一二”“预备”“咚”！！
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様！！
大家！！
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっともっと
更多更多更多
世界でいちばん熱くなれ
让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま！！
太阳公公！！
HAPPYにしちゃおう
让他快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
まるで太陽が
太阳就像是
ヤキモチを妬いてるみたいね
心生嫉妒般地在吃醋呢
ハートも焦げてしまいそうよ
内心也随之开始焦急起来
ねぇ、云いかけた言葉 聞いてみたい
呐 你说过的一言一语 我好想再听听
キュンとキュンと甘い予感
一股甜蜜的预感涌上心头
追いかけて 逃げるふりをして
快追上来吧 假装逃跑的样子
そっと潜る私マーメイド
悄悄潜入水中的我就是美人鱼
つかまえて「好きだよ」と云ってほしい
多希望将我捕获 再说出“喜欢你啊”
熱い永遠の今
在这炽热永恒的此刻
きっときっと未来がはじまる
我们的未来必定即将开始
MOONY GOODNIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到再次相会之日 SEE YOU AGAIN♪
MEMORY 太陽・海・水着
MEMORY 太阳・大海・泳衣
キャンプ・花火・なつやすみ
野营·烟花·暑假
陽射しが水平線に帰る頃
当太阳公公往水平线落下的时候
楽しい思い出いっぱい…
心间满载快乐的回忆…
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到再次相会之日 SEE YOU AGAIN♪
这次呢 也有特别嘉宾来到了现场
快请她们上台吧
来自偶像大师灰姑娘女孩的这三位！
有请！
真好啊
那么大家做一下自我介绍吧
制作人~
虽然未来已经紧张得不行了
但我会一直相信着你们的！
我是饰演前川未来的高森奈津美 今天请多关照
制作人
今天情况特殊 我会好好工作的
所以 唱完之后 糖…不对！
请为我献上热烈的掌声吧
我是饰演双叶杏的五十岚裕美
今天请多多关照
呀~吼~
我是琪拉莉哦
今天我想和制作人们一起度过快乐的时光~
一直到最后都请多关照
我是饰演诸星琪拉莉的松嵜丽 请多关照
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
杏 琪拉莉 未来喵和制作人们一起Happy Happy！
那么杏琪拉未来一起上了喵！
喵！
エヴリデイ どんな時も キュートハート 持ってたい
每一天 任何时候 也想保持 可爱的心境
Cute
ピンチもサバイバルも クールに越えたい
遭遇危机还是生死战 都想冷静地克服
Cool
アップデイト 無敵なパッション くじけ心 更新
新生 以无敌的激情 让受挫的心 焕发新生
Passion
私に出来ることだけを 重ねて
将我力所能及地点点滴滴 汇集起来
魔法が解けない様に
愿魔法不会失去效能
リアルなスキル 巡るミラクル 信じてる
以我的真本事 邂逅真奇迹 坚信不疑
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！My Only Star
去寻找吧！My Only Star
まだまだ小さいけど
尽管现在还很渺小
光り始めてる
开始闪烁光芒
輝く日のために
为了光辉闪耀的未来
啊…我累了 不行了
杏 给你Happy Happy的糖果！
啊呜~Happy Happy!
那东西绝对有问题喵！
ときどき落ち込んじゃって 逃げ出したくなったり
有时还会情绪低落 不禁想要逃避一切
Dash!
チャンスもオーディションも 掴めなかったり
不管是机会还是试镜 全都没有把握
しゅん…
低落…
そのとき 君の笑顔 私のパワーになって
而那时候 你的笑容 成为了我的动力
Happy Happy!
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使是光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル 忘れない
周而复始的战斗 也不要忘记 传递笑容
誰もが シンデレラ 夢から今目覚めて
谁人都是 灰姑娘 此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！My Only Star
去抓住吧！My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管离目标还很遥远
光降り注ぐ
光芒倾注而落
明日へ向かうために
为了能够奔赴明日
世界に たった一つ だけの マイライフ
世界上 那独一无二的 唯我所属我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
大家 燃起来了吗
大家一起Happy Happy起来吧！
快来 杏也一起！
杏就算了啦
那就由未来喂你吃好吃的糖果吧
诶 有糖？真是没办法呢
这首歌结束之后我绝对不要再工作了！
心に シンデレラ
心中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆
为了有朝一日能够成为…
いつかなれますように
照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って スマートにね でも可愛く
要重拾笑颜 以潇洒的形式 又不失可爱的
進もう！
前进吧！
いたずら目して Thank you
带着淘气的眼神 Thank you
鈴が響いて Bye-bye
摇摇铃铛说声 Bye-bye
街灯に照らされ また明日
在街灯的照射下 明天再见吧
…な～んて甘い
…何～等的天真
子猫じゃないのよ にゃお！
我可不是小猫咪哟 喵！
制作人们 一起燃起来吧！
触れてよ ね～え
来抚摸我吧
やさしく ね～え
要温柔点呢
指絡めて 背伸びをして
双手背扣 踮起脚尖
瞳閉じて Silence
闭上双眼 Silence
風が頬を撫でて香る くんくんくん
风轻抚脸颊的芳香 我嗅嗅嗅
今夜のおかずは ハンバークかな
今晚的菜肴会是 汉堡肉对吧
じゅるるるるるるる
滴溜溜溜溜溜溜溜
ぎゅるるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜噜
そうじゃない！
不是那样啊！
いたずら目して やだもん
带着淘气的眼神 不要啦
ご褒美が 欲しいもん
只是想要 你的奖赏啦
まつ毛が触れるほど 急接近
彼此睫毛向碰触的距离 急速靠近
…な～んて甘い
…何～等的天真
ドキドキしたでしょ にゃお！
你的心在小鹿乱撞对吧 喵！
ひょっとして な～に？
这莫非是什～么？
意気地が ないの？
对自己 没自信吗？
逃げちゃうから 捕まえてみて
现在可要逃跑啦 试着捕获我吧
裏の路地に Com'on
就在无人小巷里 Com'on
満月照らす おさんぽ道
满月照耀下 在散步小道上
ひょいひょいひょい
优哉游哉
さあおいで 秘密のステージへ
快快过来吧 到这秘密的舞台上
Shall we dance?
もう時間は残りわずか しゃららん
时间已经所剩无几了 哭唧唧
最後にひとつ お願いあるの
最后还有一个 小请求啦
すりすりすりすり
磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭
くるくるくるくる
滚来滚去滚来滚去
あまえんぼ
让我撒撒娇
手と手あわせて Happy
十指紧扣我就 Happy
目と目あわせて Wink
四眼交汇给你 Wink
輝く王子様 魔法解いて
闪耀的王子殿下 请解除这魔法
鼓動が響く
心跳声在回响
瞳を閉じて ね～え
闭上眼睛 来～吧
勇気を出して いいよ
拿出勇气 就好啦
ざわめく街が 息を呑む
喧嚣的街道 将呼吸全都吞没
…スキあり！
…有机可乘！
な～んか甘い♪
真～是够天真♪
ドキドキしたでしょ にゃお！
你的心在小鹿乱撞对吧 喵！
子猫じゃないのよ
我可不是小猫咪哟
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！ さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！ 来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！ 最高♪
Hurray Hurray加把劲！！ 你最棒♪
もう泣き虫とか弱気とか片想い お別れしちゃって
对着爱哭鬼还有懦弱甚至单相思 都挥手告别吧
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと
向着你的身边
駆けてゆくよ
勇敢地飞奔而去
知られたい知られたくない
想让你知道又不想让你知道
ウラハラ乙女心
口是心非的少女心
あなたの顔浮かぶだけで
只要你的脸庞在脑海浮现
ド・キ・ド・キ！ するよ
不禁让我 小·鹿·乱·撞！
伝えたい伝えたくない
想告诉你又不想告诉你
ためらいの通学路
充满踌躇的上学路上
今日の勝負考えたら
要是想想今天的胜负
バ・ク・ハ・ツ！ しちゃうよ
那就让我 兴·奋·不·已！
でも今日こそ絶対言おうと決めたし！
但是今天绝对要表达心意我心已决！
道端のお花も祝福してくれるし！
路上的花儿也为我送上祝福！
泣き虫と弱気と片思い お別れしちゃって
爱哭鬼和懦弱还有单相思 都已挥手告别了
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと 駆けてゆくよ
向着你的身边 勇敢地飞奔而去
どこまでも大きな青空と太陽たちも
无论在哪里辽阔的蓝天还有太阳也
遠く
在远处
そっとね
悄悄地
優しく
温柔地
わたしを見守ってくれるよね
守望着我呢
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう いってきます!!
…要迟到了 我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
（Preparing for launch.）
（The first and second liquid fuel systems are ready.）
（T minus ten seconds.）
（Sound suppression water system activated.）
（Main engine ignition.）
（Three... two... one...）
（SRB ignition.）
（Lift off!）
ふわり静寂（しじま）をつらぬき
轻轻地 划破 寂静
空の色が変わってゆく Daylight
天空的 颜色逐渐变成了 Daylight
憧れてきた大圏飛び立て
动身飞往 憧憬已久的 大气层
胸に湧き上がる 気持ち
涌上心头的 这个心情
最高？感動？
惊讶？感动？
いつか約束した軌跡 Satellite
抵达了 曾经约定的轨道 Satellite
舞い上がって 今 展開
此刻 冉冉升空 展开双翼
廻りはじめる
开始公转
Jump ahead
Go!
さあ!ここから星へ 繋ぐよ声を
来啊！从即刻起向繁星 发出连系彼此
どこまでも青く響く よろこび
响彻全宇宙的蔚蓝 喜悦之声
僕たちは大坂で
我们就在东京体育馆
君と出会える
正等待与你相会
満ち溢れる 期待
洋溢满心的 期待
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
锵！这是魔法的荧光棒
接下来要向大家施放名为"WAVE"的魔法了
从这里开始吧！
预备~
好漂亮 超漂亮啊 谢谢大家！
One Two, One Two Three Go!
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう
真的是
我を忘れて
忘记自我了
私だけですべてが
因为我所有的进度都
完結 恥ずかしい
停滞了 真是难为情
話せば
聊起天来
話題に尽きないくらいに
就有无穷无尽的话题般
楽しく
两人一起
二人の時間過ごせる
度过快乐的时光
ああ
啊
どうして私
为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ
呐
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど･･･
虽然这句话 还不能说口･･･
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
大切にしてここまで歩いてきた足跡
好好珍惜一直走到这里为止的足迹
ほらあなたの手を握り一緒に
看 我正紧紧握着你的手与你一起
置いてきたもの振り返りながら
回顾我们所走过的历程
時に涙も悪くない
时而流下泪水也不为坏事
今このとき瞬間 ステージに抱かれて
此刻 这个瞬间我正拥抱着舞台
花束を持ち ライトアップの中照らされ歌う
手持花束在灯光的照耀下歌唱
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你无时无刻不陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
楽しもうね未来をほら
我们都尽情享受未来
耳を澄ますたび聞こえてくる
请侧耳聆听响彻天际的
シンフォニー
乐章
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ 位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
Are you ready?
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう！！
打开你的心扉吧！！
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操 ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン！！
“一二”“预备”“咚”！！
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様！！
大家！！
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっともっと
更多更多更多
世界でいちばん熱くなれ
让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま！！
太阳公公！！
HAPPYにしちゃおう
让他快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
大家一起燃到最后吧！
已经足够热情了呢
是啊
Sunshine 避けながら街の中へ
边走在街上 边躲避着艳阳
まだまだ夏の紫外線は残ってるんだから？
因为夏日的紫外线还依旧残留着的呢？
そう いつまでだってBestなSmile
没错 无论何时都要保持最美的笑容
保ってたいのですこのStyle
想要一直坚持我的这个风格
FreeでEasyなペースで通したい
以自由又容易的方式继续下去
Speed upしないでこうマイウェイ
无需加速地走好自己的道路
Fly high 飛び立とうよ 窓を開けて
打开窗户 展翅高飞 在空中翱翔吧
早朝の紅葉も今日のイメージにぴったりかもね
清晨的红叶或许也和今天的形象很相配呢
そう 彼にだまってIt's all right
没错 让他闭嘴 一切皆相安无事
それがダメならいっそGood bye
要是那样不行的话直接再见
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
これからノーメイクで
现在开始以素颜示人
いつもんとこに大集合
去往常的地点集合吧
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
我们一起前往 遥远的地方
舞い散る落ち葉もそう ずっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 非常的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不属于谁人的附庸
Please, Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
愛とは不思議な
爱是不可思议的
今から紡ぐ物語…
现在开始编写的故事…
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
私は 恋を夢見るアメリカンガール
我是 向往着恋爱的美国女孩
大好きな食べ物はハンバーガー
最喜欢的食物是汉堡包
あ～愛しのダーリン どこにいるの...
啊~亲爱的Darling 你在哪里呢
恋とは何かな? 考えてみよう
恋爱是什么呢 试着思考一下
フワフワ アツアツ
松松软软 热乎乎的
これはまるで トーストバンズ!!
这简直就像 烤吐司!!
好きとは何かな? 感じてみたいの
喜欢是什么呢？ 好想体会一番
赤く甘酸っぱい
红红的酸酸甜甜
それはまるで トマトケチャップ!!
那简直就像 番茄酱!!
理想のダーリンはシャキシャキレタス
理想的Darling是爽口的生菜
それでいてパワフルなハンバーグ
而且还是充满力量的牛肉饼
ス・テ・キ
棒·极·了
でもなんだかほら お腹空いたわ
但是总觉得看啊 肚子饿了啊
お料理しちゃおう そうしよう!!
一起做料理吧 就这么办吧!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 I LIKE HAMBURGER
完成
いいね!! 上手に出来ました!!
好棒啊!! 做得真熟练!!
ただでも
只不过
もう何か足りないような
好像少了些什么
悩んで
好烦恼
でもシンプルが一番ね
但是简朴就是最棒的
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
这次也有特别嘉宾到场哦
那么赶快请她们出场吧
是来自偶像大师灰姑娘女孩的这三位
有请~
大家好
那么赶快来进行自我介绍吧
制作人 今天我会热情全开地冲刺的
一定要跟上哦！
我是饰演本田未央的原纱友里 请多关照
制作人
我居然要连续工作两天了哦！
连我自己都吓了一跳
所以演出结束之后 要给我一大堆糖果和掌声哦！
我是饰演双叶杏的五十岚裕美 请多关照
呀吼~我是琪拉莉~
今天也要和制作人们一起
度过闪闪发光的快乐时光~
直到最后都请多关照
我是饰演诸星琪拉莉的松嵜丽 请多关照
心に シンデレラ
心中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆
为了有朝一日能够成为…
いつかなれますように
照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って スマートにね でも可愛く
要重拾笑颜 以潇洒的形式 又不失可爱的
進もう！
前进吧！
い、いやだっ！私は働かないぞっ！
不 不要啊！我才不要去工作咧！
「働かないすべての者たちに告ぐ！」
“昭告所有不想工作的人们！”
「これは遊びでもライブでもない！我々の正義のために！」
“这不是游戏也不是直播！而是为了我们的正义”
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 権利を！
WE NEED 罢工 为了权力！
やりたくない 何もしたくないナイ
不想做事 什么事情都不想去做
まだ寝てたっていいじゃないナイナイナイ
继续回去睡觉不是更能省事事事事
楽がしたい 眠ってたいタイタイ
想要放松 好想睡觉觉觉
24時間 年中有休
24小时 全年带薪假期
「あー、飴なめたい、お家帰りたい。続けるの？コレ。はぁ…。」
“啊— 好想吃糖啊 好想回家啊。还要干吗？这事。哈…。”
「だいたい、こんなことしたって何もならなくなくなくなくない権利を！」
“基本上 做这种事也不会有任何好处好处好处好处维权！”
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 睡眠を！
WE NEED 罢工 为了睡觉！
「杏、週休8日を希望しま～す」
杏 希望一周能休息8~天
「寝て起きて寝る…それが私の生き様だっ！！」
睡饱起来又再睡…那才是我的生存方式啊！！
「諸君！我々は選ばれし者であ～る」
诸君！我们都是天~选之人啊
ドヤッ★
怎样★
仕事 電車 通勤 ムリムリ
工作 电车 通勤 不行不行
自宅 厳重 警備 フリフリ
蹲家 严重 警备 自由自由
たまにサボっちゃっても
即使偶尔偷懒下
私 責めない
也不要责备我
いいぞー！
可以！
ポテチ ピザ お財布 バリバリ
薯片 披萨 钱包 拼命工作
ゲーム マンガ アニメ ペロペロ
游戏 漫画 动画 快速煲完
焼きそば 湯切り失敗
泡个炒面 却倒水失败
燃やすわ激しく
激动地火冒三丈
明日から本気出すよ
明天开始要认真起来
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 自由を！
WE NEED 罢工 为了自由！
やる気も無い 根気も無いナイ
干劲全无 毅力也荡漾无存
でも出来ないワケじゃないナイナイナイ
但是做得出来也不是不行行行行
何がしたい？エビで鯛タイタイ
想要做什么？想要以小博大
狙ってる 不労所得
目标就是 不劳所得
「我々は絶対に働かないぞっ！」
“我们是绝对不会工作的！”
働かないぞー！
不会工作的！
「自由こそが素晴らしい！」
“自由才是最美好的！”
素晴らしいー！
最美好！
「なんでもいいけど飴なめたい！」
“什么都不做也好但好像吃糖！”
飴なめたいー！？
好想吃糖！？
いつも寝てるけれど ぐぅぐぅ
随时随地都能睡觉 鼾鼾
サボりじゃなくて充電 ビリビリ
不是偷懒也是充电 哔哩哔哩
果報は寝て待とう 名言名言
梦中自有黄金屋 名言名言
「…だから、もう帰っていい？」
“所以 可以回去了吧？”
えー！！
诶—！！
「ですよねー(ﾟ￢ﾟ*)」
“说的是呐—(ﾟ￢ﾟ*)”
働くって素敵！
工作是美好的！
きっと流した汗は美しい！
做事而留下的汗水是最美的！
たくさんの夢があれば
我只要心怀无数的梦想
くろうなんて
才小小辛苦可
なんのその！
不算什么呢！
いも
干吧
「杏、アイドル印税生活狙ってます」
“杏的目标就是靠偶像版税躺过日子”
ドヤッ★
怎样★
「はぁはぁ…ちょっと戦略的休憩をしよう」
“呼呼…暂时战略性休息下吧”
「助けで、カエダーマ大作戦」
“帮帮忙 替身人偶大作战”
愛も 夢も 全部 キラキラ
爱也 梦想也 全部 闪闪发亮
届け！キミの元へ Fu-Fu-!
传达吧！到你的身边 Fu-Fu-!
靴ひも結んだら
绑好鞋带的话
全力ダッシュ！
全力冲刺！
GO!
愛も 夢も 全部 キラキラ
爱也 梦想也 全部 闪闪发亮
ふとんに詰まってる ぬくぬく
钻进被窝里 暖和暖和
まくらぎぬゅっーとしたら
放好枕头之后
全力ダイブ！
全力躺下！
おやすみー
晚安—
ゴロ寝 マジ寝 うたた寝 ムニャムニャ
小睡 熟睡 打盹 嘀咕梦话
おこた こたつ おけつ プニプニ
睡醒 被炉 红通通 松松软软
寝ぼけ目をこすったら
揉揉惺忪的睡眼之后
おやつは飴だま！
点心就是糖果！
働いたら やっぱ負けだよね
要是工作的话 我就输了
ふふ
呵呵
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 睡眠を！
WE NEED 罢工 为了睡觉！
…という夢を見たんだ
…做了个这样的梦
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲！”明白了吗？
各位P酱 nyuwa~☆
今天琪拉莉也会用全力使大家Happy Happy起来的！
あなたの「大好き」の中に 私も入れて
在你的“最喜欢”当中 将我也放进去。
もういちど「かわいい」って言ってみて
试着再说一次“真可爱”看看嘛
あなたが なでてくれた
你所轻轻 触碰过的
髪の毛も 眉も くちびるも
头发和眉毛 甚至嘴唇
その瞬間から たからもの
自那个瞬间起 都是我的宝物
Happy Happy
甘いお菓子が 欲しいな どこどこ？
甜甜的点心 好想吃啊 在哪在哪？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろ ころがる はぷにんぐ
棉花糖 滚来滚去 发生意外
タイヘン！
不好！
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲！”明白了吗？
私の「大好き」の中は Pちゃんでいっぱい
我的“最喜欢”之中 满满的都是P酱
ふしぎなの つめたくって あったかい
不可思议啊 明明很冷 却又很暖
あなたが 話してくれる
你跟我说的 一言一语
すきなもの 全部 まなざしも
喜欢的东西 全部 那个眼神
その情熱も たからもの
那份热情 都是我的宝物
甘いお菓子は きまぐれ どこどこ？
甜甜的点心 心血来潮 哪呢哪呢？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろのなかで つかまえて（作戦）
藏在棉花糖之中 将它抓住（作战）
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」気付いてね
“最喜欢你了 亲！”要发现呢
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
看起来很开心 你害羞地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲！”明白了吗？
「大好き！」
“最喜欢你了！”
はあ！言っちゃった☆
哈！说出来了啦☆
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
本田未央 要上了
なやみゴト尽きない時代だ
这是个烦恼无止尽的时代
そばにいてくれる友達に感謝
要感谢一直陪伴在身旁的朋友
「どんな時も仲間がいるから」
“因为无论何时都有伙伴支持”
なんて照れちゃう事 真顔で言えちゃう
难以启齿之类的事情 就直率的说出来吧
夢に夢見た 大フライト
在梦中梦见 长途旅行
手をつないだら
只要携手同行的话
大気圏突入も 怖くない
冲进大气层也 无所畏惧
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→啪地飞迸起来
飛び乗って 流星
乘上 流星
君と夢と愛を
与你一起以梦想和爱
目指し行くよ 今すぐ
为目标前进 就是现在
ミツボシ☆☆★＝そろって光って
三颗星☆☆★＝汇聚而成地光芒
まぶしい！って YOU SAY?
无比耀眼的！YOU SAY?
前を向いて ノンストップ＆ダッシュ
一直向前 永不止步＆奋力冲刺
走れミツボシ☆☆★
奔跑吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
再更热烈一些！
仲良きことは美しいけど
亲密无间虽然很美好
それでも絶対 負けたくないから
尽管如此也绝对 不想输给他人
火花散らして 大パレード
火光四射的 盛大游行
もう 遠慮はしない
再也 不需要犹豫
スペースオペラがはじまるよ
太空歌剧即将开始啦
ミツボシ☆☆★→ガチって泣いて
三颗星☆☆★→发自内心的哭泣着
ぶつかって 友情
彼此碰撞的 友情
悔し涙 嬉し涙
悔恨的泪水 喜悦的泪水
全部がお宝
全部都是宝物
ミツボシ☆☆★＝ぎゅってシチュって
三颗星☆☆★＝紧紧相拥在一起
ハズカシー！って YOU KNOW?
怪难为情的！ YOU KNOW?
地固まって レイニー＆サンシャイン
巩固友情 风雨兼程＆磨砺闪光
行くぞミツボシ☆☆★
行动吧三颗星☆☆★
制作人 再热情一些！
君がくれた勇気に ありがとう！
非常感谢 你所赠与的勇气！
隣に並ぶ みんなの笑顔に感謝
感谢并肩同行 大家赠与的笑容
ありがとう！！！
非常感谢！！！
ミツボシ☆☆★ やっと出会えた鳴り響く歓声
三颗星☆☆★ 终于相会了 响起雀跃的欢呼声
夜空中の流れ星に
向夜空中划过的流星
夢を宣誓
宣誓我们的梦想
ミツボシ☆☆★＝願って頑張って
三颗星☆☆★＝祈祷着奋斗着
叶えちゃえ！って CAN SAY!
定能实现的！ CAN SAY!
上を目指し チャージ＆ハイジャンプ
直指巅峰 做好积蓄＆高高跃起
翔けるミツボシ☆☆★
飞翔吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションは
燃烧吧友情！Passion就是
カオスでラブリーなミツボシ☆☆★
无拘无束的 可爱的三颗星☆☆★
キラリ スーパースター
闪亮的 Superstar
目指すは六ツ星☆☆☆☆★★
目标就是六颗星☆☆☆☆★★
どこかへおでかけ おじょうさま
我的大小姐 你这是打算到哪儿去
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
嗓子干渴难耐 已到达极限 濒临发狂！
きゅんっ！
Kyun~！
２番目にイケてるヒトがいい
只要是第二帅气的人就可以
いいえヒトなら誰でもいいの
不不 只要是人都可以了
ぜいたく言わない
不能要求太奢侈
発見！おいしそうな男の子 じゅるるん
发现！一个看上去很好吃的男生 让人垂涎三尺
いいものあげる 暗闇で
到黑暗中来 给你个好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚地暗送秋波
はにかみながら 目をふせて
如同害羞般地闭起了眼睛
パッと舞って ガッとやって チュッと吸って han
突然起舞 瞬间抱住 轻轻吮吸 han
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌 赤い唇 ヴァンパイアガール きゅんっ！
苍白的肌肤 红润的嘴唇 就是吸血鬼女孩 Kyun~！
恋しちゃったのよ おじょうさま
我的大小姐 我坠入爱河了
１番好きなあなたを前に 発狂寸前
在最爱的你面前的我 激动的心情 快要发狂
きゅんっ！
Kyun~！
あたしは乙女チックすぎるから
因为我有深深的少女情节
あなたに牙はたてられないの 好きなんだもん
忍不住对你张牙舞爪 因为我喜欢你
なんて！おいしそうな匂いなの じゅるるん
为什么！你散发着如此好吃的气味 让人垂涎三尺
魔性目覚める 暗闇で
在黑暗之中 恶魔的本性觉醒了
甘い吐息はエーテル
甘甜的气息便是乙醚
だめよいけない きてはだめ
不准说不行 不要过来
ギュッと抱いて チュッとして パッと退いて han
紧紧地拥抱 深深地一吻 突然后退 han
しゃなりしゃなりおじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳 濡れたまつげの ヴァンパイアガール きゅんっ！
红宝石的眼睛 湿润的睫毛 是吸血鬼女孩 Kyun~！
銀の弾丸こめたピストルで
请用装有银色子弹的手枪
あたしを止めて ハッピーエンドにして
将我阻止 让我有美好的结局
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌 赤い唇
苍白的肌肤 红润的嘴唇
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳 濡れたまつげの ヴァンパイアガール きゅんっ！
红宝石的眼睛 湿润的睫毛 是吸血鬼女孩 Kyun~！
空になりたい 自由な空へ
想要融入天空 去往那自由的天空
翼なくて翔べるから 素敵ね
即使没有翅膀也能自由飞翔 美妙无比
空になりたい 好きな空へ
想要融入天空 去往那深爱的天空
雲で夢描けるから
用云彩描绘我的梦想
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
我将开始于何方？又将结束于何处？
上を見て あなたに聞いてみたら
我仰着头 向你问道
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
起始与终结不过是首尾相连的整体
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是有始有终决不放弃
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着是那道美丽的彩虹
大阪
空になりたい 晴れの空へ
想要融入天空 去往那晴朗的天空
涙乾かしてあげる 無敵ね
因为能蒸发掉我的泪水 这就无敌了吧
空になりたい 雨の空へ
想要融入天空 去往那阴雨的天空
笑顔だけじゃ寂しいかな
只有笑容实在太过单调
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
没有意义就不行吗？没有答案就不行吗？
前を見て あなたに聞いてみたら
我向前方的你问道
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
何谓意义何谓答案 其实马上就会随之而来
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
现在必不可少的只有一样 就是你此刻的这份心意
大阪的各位一起唱吧 要来咯
花はどこだって種を舞わすよ
花儿不论在何处始终会撒下种子
光はどこだって闇照らすよ
光芒不论在何处始终驱散着黑暗
ワタシのままに 意のままに
以我的步调 以我的意志
自分にちゃんと素直に
坦诚地面对自己
夜はいつだって朝に変わって
黑夜即使再长晨曦终会到来
雪はいつだって息吹残して
寒雪即使再冷雪下始终留有一丝生机
一日ずつ 一歩ずつ
一天一天 一步一步
切っ挂けは何だって大丈夫
无论起因是什么并不重要
続くレインボー
因为延续着的是那道美丽的彩虹
最后一起唱吧
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着是那道美丽的彩虹
最后大家一起挂起彩虹吧
レインボー
彩虹
非常感谢大家
さあいくよ この景色を一瞬で
一起出发吧 这片风景
ぱっとわたしたち色に染めるの
将一瞬间染上我们的颜色
さあいくよ 今まであること全部
一起出发吧 至今为止我们拥有的一切
大切じゃないものなんてないよ
并没有什么是不重要的
忘れ物なんてまた
被遗忘的东西还
きっと
一定
わたしのカバンのなかに迷い込んでる
躺在我提包里的某个角落
あふれこぼれちゃえ Lucky
满溢而出零落四处 Lucky
We Can Get It
まだまだこんなもんじゃないって叫びたい
还并不止这一些 很想这样说
そう ぎゅっとつかまえたはなさないわ
对 紧紧地把握住幸福 不要放手啊
アナタの笑顔もぐっとみちびくHappy
你的笑容也在坚定地引导走向幸福
そう もっと手を叩いてはじけちゃおう
对 让我们的鼓掌声再响一点吧
お互いのくちびるにあったかいメロディをのせて
彼此伴随着温暖的旋律一起歌唱
ねぇきっと そんなに悩んでも
呐 一定有各种的烦恼
すぐに答えなんて出ないんだよ
答案这种没法马上给出的哟
ねぇきっと 今だからこそ全身で
呐 一定是因为现在全身
わくわくしなきゃだめなんだよ
不小鹿乱撞的话可不行的哟
こまっしゃくれた子だって
摆出一副大人样子的小孩子
知ってる
早就知道
でもそれっていつでも本気だからなの
但是这也正是因为一直都动真格的
あてずっぽうだって Don't Worry
只是随便乱猜而已 Don't Worry
We Are OK
もっともっと嬉しい楽しいを伝えたい
希望传递更多的快乐更多的欢乐
Yes! Turn Around ステップを踏みながら
Yes Turn Around 向前踏出一步
世界で一番ラフでステキなストーリー
创造出世界上最精彩的爱情故事
もう ずっといつまでもそばにいるよ
永远至始至终陪伴在你身旁
まるで冗談みたいで考えつかないようなHappyつづくよ
简直像是开玩笑那样的意想不到的幸福！将持续下去
気がついてよかったコト
能够注意到真是太好了
やわらかい
如此温柔
ぬくもりがいつもとなりにあるコト
温暖一直都在我们的身边
もう 止まらせないLucky
已经 无法停息的Lucky
Never Ending
キラッキラに輝くわたしたちの未来 いくよ!
开启属于我们闪耀着光芒未来！
いくよ!
开始吧
そう ぎゅっとつかまえたはなさないわ
对 紧紧地把握住幸福 不要放手啊
アナタの笑顔もぐっとみちびくHappy!
你的笑容也在坚定地引导走向幸福
そう もっと手を叩いてはじけちゃおう
对 让我们的鼓掌声再响一点吧
思わず前のめりでリフレインも跳ねる
不假思索向前冲 副歌也要跳起来
Yes! どんなときにだって忘れないよ
Yes！无论什么时刻都不会忘记
アナタの笑顔 まぶたに焼き付ける
你的笑容 深深地烙印在我眼眸中
もう ずっといつまでもそばにいるよ
永远至始至终陪伴在你身旁
まるで冗談みたいで考えつかないようなHappy!続くよ
简直像是开玩笑那样的意想不到的幸福！将持续下去
今、輝く一番星
现在 向着最闪耀的一颗星
ひとつ夢を願った…
为我的梦想许下愿望
だけど今日もまた終わってゆく
可是今天也即将过去
ただ自分でいたいのに…
明明只想做回自己
ただ笑っていたいのに…
只是想放声大笑
だけど成れなくてもう出来なくて
但是因为事与愿违
落ちる涙
而落下眼泪
夜が闇で空を消しても
即使天空被抹去黑夜
雲が銀河を隠しても
即使云隐藏了在银河
小さくたって
就算很渺小
あの花の様に
就像那朵花一样
星は光を咲かせてく
星星绽放着光芒
どうか負けないで
无论如何也不要认输
自分を信じて大丈夫だから
只要始终坚信就一定能安然度过
どうか止めないで
无论如何也不要停滞
夢が朝になっても覚めないなら
即使到了早上仍未从梦中醒来
明日を迎えに
便去迎接明天
いってらっしゃい
说句一路小心
もしも道に迷った日は
如果有天你迷失了方向
自由に歩いてごらん
就试着自由的前进吧
そしていつだって素直でいて
然后你会变成坦率的
もしも失敗が恐い日は
如果有天你害怕失败
思いっきり泣いてごらん
就尽情地哭泣吧
そしてどこだって未来はある
然后让你明白无论哪里
と知って欲しい
都会有未来
朝日が今昇り始めて
朝日现在开始升起
全て眩しく照らしてく
耀眼的光芒照亮一切
けれど一緒に 影も出来てく
但是同时阴影也一起出来了
喜び悲しみ抱きしめて
拥抱我们的喜悦和悲伤
ずっと願いが続きますように
希望我们的愿望能够一直持续
今日に変わるまで
直到今天为止
きっと願いが叶いますように
就像愿望实现那样
その日まで
直到那一天
今日が疲れたら
如果今天感到疲倦了
おかえりなさい
欢迎回来
光り輝け
光辉闪耀吧
みんなひとりひとつの光を
大家都有属于自己的光芒
光り輝け
光辉闪耀吧
あなたらしいあなたのその光を
你有着你那独特的光芒
愛してるから
因为我深爱着
どうか負けないで
无论如何也不要认输
自分を信じて
相信自己
大丈夫だから
因此不用担心
どうか止めないで
无论如何也不要停滞
夢が朝になっても覚めないなら
即使到了早上仍未从梦中醒来
明日を迎えに
便去迎接明天
いってらっしゃい
说句一路小心
一路小心
大切にしてここまで歩いてきた足跡
好好珍惜一直走到这里为止的足迹
ほらあなたの手を握り一緒に
看 我正紧紧握着你的手与你一起
置いてきたもの振り返りながら
回顾我们所走过的历程
時に涙も悪くない
时而流下泪水也不为坏事
今このとき瞬間 ステージに抱かれて
此刻 这个瞬间我正拥抱着舞台
花束を持ち ライトアップの中照らされ歌う
手持花束在灯光的照耀下歌唱
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你无时无刻不陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
楽しもうね未来をほら
我们都尽情享受未来
耳を澄ますたび聞こえてくる
请侧耳聆听响彻天际的
シンフォニー
乐章
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ 位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
Are you ready?
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ 位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
那么差不多准备好了
第一棒是
由长谷川明子带来的
We just started
冷たい空気を 目一杯吸い込んだ
用力呼吸一口 冰冷的空气
準備できてるか 来るべき時は来た
准备好了吗 该来的即将到来
どんな結果でも 悔い残らぬように
无论结果如何 都要抱着不留遗憾的决心
でも負けたくない 勝つイメージをしろ
但是我不想认输 在脑中想象胜利的情形
心の中で囁いてる
心中在喃喃细语着
（もしも…） という言霊 気合いで振り払え!
（若是能…）如此的言灵 以斗志将其抛开！
本気で乗り越えろ
拿出真本事 迎面而上
本能よ目醒めろ
本能啊 觉醒吧
さあ 臆するなよ これは戦いなんだ
来吧 别胆怯逃避 这就是战斗
輝くステージは誰を待ってるのか
光辉的舞台在等待着谁的到来
そう 誰でもない僕らだ
对 不是别人 正是我们
太陽が沈み終わる時
在太阳完全落山后
月は欠けても昇り輝いた
升起的残月也会无比耀眼
それは例え今日が傷ついても
即使今天已经伤痕累累
生まれ始める明日がある
明日也能迎来蜕变重生
さあ終われない物語よ
如此永不会完结的故事
闇の向こうへ 地の底へ
黑暗帷幕之后 大地坚壳之下
どこだっていい
无论向往着何处
行け（ゆけ）
都前去吧
炎よりも熱く
比烈焰更加炽热
氷よりも鋭く
比坚冰更加锐利
まだ
我依然
私は輝ける
在全力散发光芒
命尽きても
即使要付出生命
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
也会去照亮一切
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪光的 arcadia
いつだって微笑んで
若是与时刻面带微笑的
歩き出せる仲間となら
伙伴并肩前行的话
輝いて見つめて
凝视着闪耀的光芒
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
Catch Up 見つけましょ
Catch Up 前去寻找吧
瞳の中にうつる
映在眼中的目标
Dreamin' その先の ドキドキを感じたいの
Dreamin' 更想去 感受那无比激动的未来
ストレートな思い
直白的心思
止められないの 乙女の熱いハート
这就是无法抑止的 少女炽热之心
出会えたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
要来了 预备
Oh Yeah!
总会有办法的！
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会认输 也不会陷入失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
呐♪ 一起去海边吧
ねぇ♪ 海へ行こう？
どうあなた
怎样亲爱的
来るなら let's travel
要去的话 let's travel
あぁ♪ 香るハイビスカス
啊♪ 芳香的扶桑花
輝くシャイン
闪耀着光芒
情熱の楽園
充满激情的乐园
ピーチパラソルで
沙滩遮阳伞
全部貸し切って
全部都被人借光了
内緒の片想い相々傘
同撑一伞的秘密单相思
心セキララ
坦率的心
太陽に見せつけて
赤裸裸地展现在太阳下
火をつけてあげる
引燃你的心火
さあ覚悟をしてなさい
来 做好觉悟吧
Get you…もっと…
Get you…更多…
Get you…ずっと…
Get you…永久…
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
那么就快把福冈场的嘉宾请出来吧
今天的嘉宾是来自偶像大师百万现场的这两位
有请~
大家好
来吧来吧
真可爱啊
那么请两位进行自我介绍…好可爱呢
请自我介绍吧
会场中的大家
今天的舞台 我会以120%的活力去演出的！
还请大家全力为我应援
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜 请多关照
是ON状态的杏奈
是的 是ON状态的杏奈
会场中的大家
今天能够见到大家 我非常开心！
我会努力到最后的 请大家为我加油
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃 请多关照
Mocho！
是Mocho大人
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧 HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよ NONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很 HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
是我最先想要找到的
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的事 妄想满溢出来无法停下
恋愛のマストアイテム?
恋爱的必需品是什么呢？
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか？
到底是什么呢？
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我吧
ふんわりスカートで
穿着轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败与理想一起飞越
二人になって冒険したいぞっ
好想两人一起去冒险呀
そーれっ！一緒に
来吧！一起去
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高！
只要在一起就是最棒的！
やみくもに恋の予習
莽撞地做着恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
内容多彩多姿也就没问题吧
あれもこれ それもあれ
那样这样的事 这样那样的事
経験で突破してみたい
我想以经验来突破
ワガママも ヤキモチも
任性也好吃醋也好
上手にできたら上級者？
掌握好的话就是专家了吧？
そうなんですか？
是那样的吗？
One more research
それじゃもっと
这样的话就
見つめて 研究です
多看一些 进行研究
毎日どこでも いつだって
每一天无论何地 无论何时
二人じゃなきゃ恋は掴めない
若非两人一起是无法抓住爱情的
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧 HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよ NONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很 HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢大家了
谢谢大家
本当の私から
从真正的我那
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太过遥远
それでもいつか 会いに行きたい、です…
尽管那样某一天 我也想要去见你…
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的！
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
悸动不已是为何？请告诉我
眩しい陽射しに ワクワクの合図
眩目的太阳下 是兴奋雀跃的的信号
せーの！で飛び出そう パノラマ未来だよ
一二！地飞奔而出 广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは ノートに書いておこう
发掘出的感情 就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で すてき見つけたいな
真正的笑容 其美妙之处我想要亲眼见证
トキメキの音符になって
化作心跳忻悦的音符
鮮やかに舞うステージ
在舞台上翩翩起舞
憧れメロディここで奏でたいの
希望将心中憧憬的旋律在此唱响
全力で夢になって いつかは恋もする？
全力地成就梦想 总有一天也会恋爱吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又是为什么呢？
運命だったらどうしよう
如果是命运怎么办
ソワソワしちゃう はずかしい…
不禁忐忑不安 真是难为情…
ハートに届いた 新しい季節は
全新的季节 已经传入我心扉
どんな私で駆け抜けて行けるの
该以怎样的自己前去迎接呢
一生懸命 いつだってチャレンジ
拼尽全力 一直都在挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力地享受
軽やかリズムにのって
乘载着轻快的韵律
自由に広がるストーリー
在自由展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将心中畅所欲言的感受 传向四周吧
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的邂逅 有朝一日会试着说出来
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
带着信心向名为我的未来进发吧！进发吧！
自分発見で触れた世界
自己发现所感受到的世界
もう一歩 その先へ
迈一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
像特别的你我吗？不禁开始想象
各位制作人 能和星梨花一起更加更加地燃起来吗
谢谢大家
全力で夢になって いつかは恋がしたい
全力地成就梦想 总有一天希望也能恋爱
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お願い
拜托了
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
硬撑耍完帅之后
次に出るセリフ計画（プラン）Bね
即将说的台词 就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
心（ここ）にひびき渡らなくちゃ
要是无法让我响彻心扉的话
意味がないのよ！
就意义全无了！
Thrillのない愛なんて
没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
身上散发着危险的香气
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
その気にさせようと頑張るの
如此煞费苦心地吸引我注意
カッコとした口説き方は
坚定地劝服我的方式
本に書いてある 計画（プラン）Cね
都写的书本上的 C计划吧
｢愛してる｣ と言われると
“我爱你”这句话
まっすぐ過ぎて反吐が出るものね！
真是直接让我恶心到吐的存在！
最初から狙う目標（ランク）
从最初就瞄准的目标
高すぎるのよ！
简直高不可攀！
Riskのない愛なんて
没有一丝风险的爱
刺激あるわけないじゃない
完全没感到丝毫刺激
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Gameと割り切るヤツは
定义爱为游戏的家伙
女の扱い上手いのよ
对付女人极为上手
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again
ダメな恋をもとめてるの何となく気づいてる
我追求着不像话的恋爱 虽然自己也有所察觉
だけどもっとアンバランスが欲しいの
然而却渴望更多不平等的爱
いつまでも…
永远都渴望…
ずっと…
一直...
アタシは本能に従ってるの！
我只是在遵从本能而已！
牙の抜けたヤツになんて
失去尖牙的家伙
心疼くわけないじゃない！
根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
GentleよりWildに
温和不如野性
WildよりDangerous
野性不如危险
試してみれば？
要尝试一下吗？
Good Luck To You!
祝你好运！
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境のその先へ
在国界线的另一侧
おくれるほどの夏の葉が未来を咲かせて
洋溢热情的夏日之花 将会在未来绽放
変わってくよ 大好きだといつか
我正改变着 最喜欢你 终会说出来
変わってくよ
正在改变着
手をつなぐその時は
牵着手的时候
素直な想いだけ
只有单纯的想法
迷わず歌え Prime word
毫无迷惘地歌唱着Prime word
Vault That Borderline
大家一起来Vault That Borderline
预备
Vault That Borderline
Nice!
再来一次
预备
Yes Vault that borderline
もうそこまで近づいてる
已经如此越加接近
预备
Vault that borderline
なにもかもが変わる瞬間へ
一切都在改变的瞬间
Yes Vault that borderline
はじめての涙
最初的眼泪
はじめての悦び
最初的喜悦
Vault that borderline
はじめての惑い そして痛みさえ
最初的迷惘 然后就连那份痛苦
Yes Vault that borderline
巡り合いたい
希望遇见你
Vault that borderline
手を繋ぎたい
想牵你的手
Vault that borderline
抱きしめ合いたい
盼望能拥抱彼此
今すぐ
即刻马上
Vault That Borderline
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了才没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
多希望能回头多看我一眼 就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实地说出心里的话
だけど言わないの
却无法说出口
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI 心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら 失いそうでできない
倘若踏出这步 便会失去你的这现实让我只能作罢
ねぇ 忘れてるフリすれば会ってくれますか？
呐 若是装作忘记你 你会再来见我吗？
待ち続ける 私マリオネット
一直等待着你 我是提线的人偶
貴方と離れてしまうと もう踊れない
若是离开了你 我将无法继续舞动
ほらね 糸が解（ほつ）れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了...
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
一再畏惧着 渐渐逼近的夜晚
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
犹如沉醉在悲伤的媚药中那般
星や空を宿命に例えれば気が済むの?
将星辰或夜空比作宿命就能心满意足了吗？
「時が癒す」そんなの 迷信でしょう
“时间会治愈一切”那种说法 只是迷信罢了
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水留下的伤痕拭去
必死に紡いだ物語 自分が熾してきた炎
拼命编织的故事 是自己燃起的炽焰
「此処に居た」と忘れさせない証
“我就在这里” 是不愿被遗忘的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
当这歌声奏响之时 光辉将会化作永恒
ずっとずっと I just spit fire
一直一直以来 我只是在宣泄着热情
眠らせない
不愿沉睡
So shy 恥ずかしいのわかってるんでしょ？
如此害羞 这种羞耻感你能明白的吧？
女心の『お』の字くらいわかってても いいんじゃないの？
即使些许理解女人心的“女”字 不也为好事一件吗？
そう まずは軽くお茶してBreak time
对 首先舒适的喝茶度过这休息时间
それからどっか適当にDrive
随后适当地驾车去某处兜风
SweetなBGMもちょうだい！
再请你放甜蜜的BGM给我听！
いつだって持ってたいYour heart
我想每时每刻都抓住你的心
One cry 泣いちゃう時もそりゃあるけど
为事而哭 尽管过去也曾经历过
バッチリつけたマスカラが落ちますから
可为此也弄花掉了涂得完美的睫毛膏
やっぱ女子の気合いで
果然这还是女生的不屈
そう 明日になれば元気出すタイプ
没错 我就是明天恢复元气的类型
なんか文句ありますか
难道你有什么意见吗
なーい！
不存在！
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
やっぱほらノーメイクで
果然保持素颜示人
いつもんとこに再集合
去往常的地点再次集合吧
止まらない食欲も 許してくれる季節でしょ？
这是个控制不住食欲 也能被原谅的季节对吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気取らないで
I'm so free! 无需摆架子
探してゆこう ひとつの思い出
一起寻找 点滴的回忆吧
木枯らしもそろそろ ヒューッと
萧瑟秋风也差不多该 嗖嗖地袭来
追い風のように迎えてくれるGoing
如同顺风般迎着让我继续前进
I'm so free! 私だけの未来を
I'm so free! 这是属于我的未来
Please, Please make my way
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
スヌーズを止めても、また鳴りだすわ
即使是按停闹钟 还会再次响起的
ドアにもう二回、鍵をかけるまで
锁门也要来两次 直到上锁为止
代わり映えのしないワードローブ
只有众多一成不变的衣服
ピクトグラムでも、まだ洒落てるわ
就连象形文字 也像在做双关语
もっとジョークを巧く言えたら
如果能更巧言妙语地开玩笑
ちょっとついてない主演(わたし)の映画(フィルム)
有点像做事不顺的主角（我）的电影
キミはあきれないのかな?
锁门也要来两次 直到上锁为止
まるでロードショウのサイクルから拔け出せないWeekday
就像在无法从日常循环的巡回演出中脱身的Weekday
この科白、笑うのがセオリー?
这段台词 理论上能让人发笑吧？
ありふれてる展開しか書けない脚本家のスクリプト
只会写日常展开的剧本家的剧本
次のテイクに期待出来ない
连接下来的剧情都不期待
駆け足した! でもここはどこ？
匆忙逃离 但这是哪里？
やだ だったりパッタリ ハー かなし…
讨厌 突然摔倒了 咳 真伤心…
もうカフェオレが うらやましいわ
啊 牛奶咖啡 我好羡慕啊
だって 一緒なんだしー
因为 他们都一直在一起
映画みたいな恋をしよう
来进行一场如电影般的恋爱吧
二人の前には 花びら
我们面前的花瓣在
飛びかう Splash Dream
漫天飞舞 散发着缤纷的梦想
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让这个梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想悄悄地…向你搭个话
どう転んでも
无论如何
あなたが好き！
喜欢的就是你！
夢の中で また 包んで
再度沉浸 于梦中
ねぇ もう！
呐 真的是！
花になりたーい グッと
好想成为花儿
あふれ出す想い
满溢而出的全是对你思念
開いてくの 本当の私の姿に
敞开心扉 展现真正的我
手をつなぐのあと少し！
微微向前牵上我的手！
空に連れてって
带我飞向那片天空
遠い記憶は
往昔的记忆
そう ユトリロの絵みたいだね
对 就如同郁特里罗的街道景画呢
雪の降る日の街
雪花飘落那日的街道
さよならした あの鋪道
曾道别过的 那条柏油路
この胸の 鏡には
这颗心里的明镜
永久にきっと映る景色
一定映照着永恒不变的景色
ただ 輪郭が 揺らぐのは
只是 该轮廓出现摇曳的原因
時間（とき）が魔法 かけたから
定是时间 所施下的魔法
白い雪のように
犹如白雪般无暇
光る雪のように
犹如雪晶般剔透
この未来は純白のまま
在未来依旧保持洁白无垢
進んで行く
继续向前进发
夢が待つ 真っ直ぐなこの道を
走在这条径直的大道上 梦想正等待着
寂しさはきっと 幸せに出会う日の
如今我能够断言 这份寂寞一定是
序章（プロローグ）だと今は言えるよ
邂逅幸福那一天的序章
物語ならまだ途中
故事只进行到中段
輝きの方へ
正走向光辉的那方
出会えてよかった…
遇到你真是太好了…
あなたでよかった…
能有你真是太好了…
「傍にいる」
“在你身边”
それだけで ただ嬉しくて…
单单如此 就让我很开心…
笑った時は
每当我笑的时候
笑ってくれた…
你也会微笑以对…
「一緒だね」
“彼此陪伴呐”
でも泣いた 時は抱いててくれた…
而当我哭泣的时候 你则会给予拥抱…
暖かなぬくもり
暖意融融的那份
包まれてくやさしさ
温柔将我紧紧包容
私に喜びを 教えてくれた人
你便是那位教会我 何为“快乐”的人
「あなたがすき」
“我喜欢你”
いつからだろう
不知从何时起
ずっと傍にいたくて…
希望一直陪在你身旁…
甘えじゃなく 弱さじゃなく
并不是撒娇 也不是柔弱
ねぇ…初めての恋でした
呐…这是我第一次恋爱
「あなたがすき」
“我喜欢你”
ずっと言いたかったのにいつも
一直想亲自告诉你却
言えなかった…
从未说出口…
ケンカもしたね…
也曾经吵架过…
傷つけ合ったね…
也彼此伤害过…
「ごめんね」
“对不起”
だけど今では懐かしい痛み…
但如今已成令人怀念的伤痛…
もう戻れないけど
尽管再也回不去
もう振り向かないけど
尽管再也不能回头
私に悲しみを 教えてくれた人
你便是那位教会我 何为“悲伤”的人
「あなたがすき」
“我喜欢你”
あれからだろう
从那之后开始
きっと強くなれたの…
我已经变得更坚强了…
歩いてゆく
向前迈步
進んでゆく
向前进发
ねぇ…大切な恋でした
呐…这是我珍贵的恋爱
「あなたがすき」
“我喜欢你”
きっと言葉に出来たら今も
要是我能亲口说出来 此刻
笑えたかな…
你也定会为我高兴吧…
「あなたがすき」
“我喜欢你”
いつからだろう
不知从何时起
ずっと傍にいたかった…
希望一直陪在你身旁…
いつまででも
无论在何时
どこまででも
无论在何地
ねぇ…忘れない恋だから
呐…因为是我无法忘怀的恋爱
「あなたがすき」
“我喜欢你”
ずっとずっとすきだから 今は
永远永远地喜欢你 因此 如今
泣いていいよね
可以任泪水长流吧
風が冷たくて心が震えた
寒风拂来使我内心颤抖
頬に当たる雨が白い雪に変わる
打落在脸颊上的雨水化为白雪
いつの頃からか当たり前だった
从何时起觉得一切变得理所当然
二人寄り添い歩いたこの道
两人曾彼此偎依在街道上漫步
逢いたくてもうすぐには逢えなくて
想去见你却又无法马上相见
時間だけが過ぎて行くけれど
尽管只有时间在匆匆地流逝
またあの人の笑顔が見られるように
为了能够再次看到那个人的笑容
静かに待ち続けている
而默默地继续在等待着
いくつもの日々と忘れえぬ想い
多少个日夜和难以忘却的回忆
凍らせないように大事に抱き締める
为了不被冻结而将此紧拥入怀中
同じ空を見て夢を語り合う
凝望着同一片天空倾诉梦想
そんなひと時がとても愛しい
那个时刻对我是如此的珍贵
お互いの気持ちはどこにいても
彼此双方的感情无论在天涯海角
手に取るようにすべて分かるけど
都能相互感受都能了如指掌
でも安らぎの場所を探して生きたい
但仍想寻求生活的安乐之处
いつでも傍に居たいから
因为想无时无刻陪伴你左右
降り積もる雪にも負けずに芽吹く
不畏惧积雪的嫩芽也定会
新緑の季節が巡り来る 誰にも
迎来新绿的季节 无论谁都
逢いたくてもうすぐには逢えなくて
想去见你却又无法马上相见
時間だけが過ぎて行くけれど
尽管只有时间在匆匆地流逝
またあの人の笑顔が見られるように
为了能够再次看到那个人的笑容
静かに待ち続けている
而默默地继续在等待着
今は寂しさに凍えても
即使如今被寂寞所冻僵
いつかまた暖かい日が差す
最终也会有温暖的阳光普照
一人だけのひと時大切にしつつ
珍惜地度过独自一人的时光
雪解け待ち続けている
继续等待到冰雪消融
幸せな日々夢見て
憧憬幸福美满的日子
「ひたむきに競いあったっけ」ステージに問いかける
“是否只专注于相互竞争？”舞台向我询问道
花びらが舞うカーテンコールの中
在花瓣漫天飞舞的谢幕中
手を振り笑う
正挥摆双手欢笑着
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你无时无刻不陪伴着我
瞳の奥すぐそばに
即刻展现在我眼眸深处 在我身旁
ケミカルライトの波間に咲く
看 在荧光棒的波浪之中
輝いている時間にほら
盛放的辉煌时刻里
詩（うた）を紡ぎたび聞こえてくる
请倾听编写成诗响彻天际的
シンフォニー
乐章
Sing a song fly to the future
Sing a song laughing aloud
どこまでも届けて
传递到 世界每一个角落
誰からも知られ愛される存在になる道を選んで
选择了成为被人知晓 为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども後悔してない
即使有无尽的辛劳 我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每天都如此快乐
新しい自分をいつでも見せながら成長して行くよ
全新的自己无论何时都在关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて今日も頑張れる
相信自己大有空间 今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
今后也要IM@S哦！
IM@S!!!
Are you ready?
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ 位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう いってきます!!
…要迟到了 我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
「キラメキラリ」要上了
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！ 最高♪
Hurray Hurray加油！！ 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的 Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的 Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
私のことを
我的事情
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
La la la la
La la la la la
再大声些
La la la la
La la la la la la la la la
さあ さあ･･･気軽に
来吧 来吧･･･那么轻松
さあ さあ･･･構えず
来吧 来吧･･･不必在意
さあ さあ･･･恋愛
来吧 来吧･･･那么恋爱
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
さあ さあ･･･
来吧 来吧･･･
大家久等的——
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
いっぱいいっぱい 大家一起来
いこよーはい
一起——来
いっぱい･･･
全是･･･
要从丹田出声啊
そう いっぱい･･･
对 更多･･･
再加把劲 幕张！
もう 絶対･･･
已经 绝对･･･
第四首歌就是高潮！
うん 絶対･･･
嗯 绝对･･･
perfect
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！
谢谢大家
誤解を恐れるな
不要害怕被人误会
五感 研ぎ澄ませろ
调动五感 敏锐起来
さあ 解き放てよ これが秘めた力だ
来吧 解放吧 这股神秘的力量
本当の気持ちを分かり合える者は
能理解对方真正心意的人
そう 支え合ってる僕らさ
对 正是互相支撑的我们
もう 諦めて嘆かない
我已经 不再放弃不再绝望
涙は乾いてる
当眼泪干涸时
滲んでた景色が見える!
就能看见风景！
ずっと夢じゃ嫌だろ!
不想一直做梦 对吧！
ずっと目指してんだ!
一直以梦想为目标对吧！
さあ 立ち上がれよ これが拓けた道だ
来吧 站起来吧 这就是我们开拓的道路
僕たちの未来は始まったばかりさ
我们的未来才刚刚开始
そう 走りだしたばかりさ
对 我们才刚刚启程
う~ん…
嗯…
どんな水着いいのよ？
穿哪件泳衣比较好呢？
好きなの着てあげる…
就穿你喜欢的那件吧…
Come on
そんな見ないで
别那样看着我
胸が弾けそう
我的心会爆炸的
好きな事がバレちゃイヤ!!
我可不想暴露喜欢你的事实啊
リゾラ もう止まらない
L'isola 已经忍耐不下去
本当は言いたいけど
虽然真的很想说出口
リゾラ 絶対あなたに
L'isola 但是绝对要让你
告白させてみせる
先对我告白
Get me…いいよ…
Get me…可以哦…
Get me…いいの…
Get me…可以吗…
预备
Oh Yeah!
总会有办法的！
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会认输 也不会陷入失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
Make Up 始めましょ
Make Up 开始着手吧
鏡の中にうつる
映在境前的目标
Happy その先の
Happy 更想去
バクバクを感じたいの
感受那兴奋不已的未来
ストレートで攻める
率直的攻击
曲げられないの 乙女のピュアなハート
这就是直截了当的 少女纯粹之心
見つけたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
Oh Yeah! 再来一次
Oh Yeah!
谢谢大家
風は天を翔けてく
风在天空中穿梭
光は地を照らしてく
光芒照耀着大地
人は夢を抱く（いだく）
而人们怀抱着梦想
そう名付けた物語
这个故事被如此称呼
Arcadia
遥かな空を舞うそよ風
在遥远天空中起舞的轻风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
能够自由地去往任何地方
始まりはどんなに小さくたって
无论最初的它有多么微小
いつか嵐に変われるだろう
也总有一天能化作风暴吧
さあ願いを願う者達
为愿望祈祷的人们啊
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚蹬大地
信じるなら
若信仰坚定
翔べ
就去飞翔吧
海よりも激しく
比波涛更为汹涌
山よりも高々く
比崇山更为高远
今
此刻
私は風になる
我化作初始之风
夢の果てまで
要吹向梦的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
刮得越发猛烈吧
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
向着那 arcadia
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之处
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
那么就请幕张公演的嘉宾们上场吧
今天的嘉宾首先是
来自偶像大师灰姑娘女孩的这两位 有请
欢迎欢迎
然后 然后是
来自偶像大师百万现场的这两位 有请
自出场已经是元气满满了
先请她们自我介绍一下吧
大家 早上好
虽然我还不太成熟
也想唱出能够留在大家心中的歌
请多关照
我是饰演最上静香的田所梓
今天请大家多多关照
制作人 我今天是不是精神百倍啊！
大家也跟我一起燃起来吧！
我是饰演春日未来的山崎遥 请多指教
哼……你们就是我的制作人吗？
大家的表情都很不错呢
今天我会努力让舞台变得更好的 请为我加油吧
我是饰演涩谷凛的福原绫香
今天请多多关照
制作人 今天能够见到大家 我非常开心！
我会和凛一起加油的
请大家多多关照
我是饰演岛村卯月的大桥彩香 请多指教
誰もが シンデレラ 夢から今目覚めて
谁人都是 灰姑娘 此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！My Only Star
去抓住吧！My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管离目标还很遥远
光降り注ぐ
光芒倾注而落
明日へ向かうために
为了能够奔赴明日
世界に たった一つ だけの マイライフ
世界上 那独一无二的 唯我所属我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
フラッシュの中 Pose！
在闪光灯中的 Pose！
私らしく 光れ Choice！
焕发属于 自我光芒的 Choice！
伝えたいんだ ちっちゃなこだわりがラブ
想要传达 为爱而奋斗的小小执着
ほら カラフルに 今 ヨロシク
看 与多彩缤纷的自己 此刻 多多指教
せーの
预备
Shoot！
きめるしかない
只能选择这条路
きっと 主役を掴むよ
一定可以 当上主演
チャンスにウインクをして
跟机会抛个媚眼
Move！「やり過ぎ」なんてない
Move！没有所谓的“努力过头”
もっと Dreaming！Hoping！For my future！
我会更加 Dreaming！Hoping！For my future！
憧れじゃ終わらせない 一歩 近づくんだ
我绝不会止步于憧憬 而是更进一步
さあ 今
来 就是现在
Bye！涙はいらない
Bye！再也不需要眼泪
明日の笑顔 願おう 努力にキスをして
祈愿明天能展露笑容 为努力献上飞吻
Hey！「ありえない」なんてない
Hey！没有所谓的“不可能”
もっと Dreaming！Hoping！For my future！
我会更加 Dreaming！Hoping！For my future！
Rise！もう諦めない
Rise！已经不再放弃
昨日 凹んで寝込んだ 自分とゆびきりして
跟昨天意志消沉卧床的自己 拉钩约定了
Live！「おしまい」なんてない
Live！没有所谓“结束”
ずっと Smiling！Singing！Dancing！
我会一直 Smiling！Singing！Dancing！
All my ...！
愛をこめて ずっと 歌うよ！
永远饱含着爱 去歌唱！
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
1.2.3でいこう!
1.2.3地出发吧！
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる？
呐 这件衣服 跟我很相称吧？
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
叶える夢いっぱい
梦想全部实现
ドキドキなら絶対に
心中激动绝对地
とまらないよ シャイニン シャイニン
停不下来 Shining Shining
怖がらずにそっと
如果不再畏惧稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで
带着不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
振り返らず前を向いて そして沢山の笑顔をあげる
义无反顾地奋勇前进 然后将无数地笑容反馈与你
いつも いつも 真っすぐに 見つめて
请一直 一直地 用率真的眼神 注视着我
弱気になったりもするよ そんな時には強く抱きしめて
有时也会因胆怯不敢前进 在那时候请紧紧的抱住我
強く そう強く あの場所へ
一直坚强地 如此坚强地 向着那地方
走りだそう
飞奔而去
薄もやに 夢が溶けてく朝は
梦想化作 薄雾般融逝的清晨
手探りで 光さがす
摸索着 光芒的所在
今はもう擦り切れた思い出が
此刻被岁月所消磨的回忆正
優しく 明日への道 照らしてくれる
温柔地 为我照亮走向明天的道路
目を開けば すぐそばにある
睁开双眼的话 就觉得近在眼前
見つけ出した希望を信じているから
因为坚信始终能找到希望
要上了！
強くアスファルトを蹴って グラウンドのフェンス 軽く飛び越え
穿过坚硬的泊油路 轻松飞跃竞技场的围栏
遠く 遠く まだ見えない 明日へ
向着遥远的 遥远的 依旧未明的 明天
キツい坂道にも負けない 君がくれた勇気がここにある
也不会向艰险的陡坡低头 因为你赋予的勇气就在这里
強く そう強く あの場所へ 走りだそう
一直坚强地 如此坚强地 向着那地方 飞奔而去
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
希望它能化作一束足以触及星空的闪耀
たった一つだけのかけがえのない夢
当那无可取代的梦想实现的时候
叶ったら流すのかな…
我会放任其流下吗…
たった一粒、輝く涙
那仅此一滴 倒映着光辉的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一点一滴 也是无可替代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢！
正是因为独一无二 才更无可取代的梦想！
Growing
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现魅力
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ
若是 被叫到名字
今 飛び出す
即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
響き合う出逢い 築き合うYou&I
彼此的邂逅 筑起了你我的共鸣
全てを咲き誇れる
有如花儿一般
あの花のように
全部灿烂盛开
It's Show Time
友に喜びを 共に悲しみを
有福同享 有难同当
揃っていざ
一同向前
進め!!
进发吧！！
☆Everybody It's Show
さあ！愛になれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢になれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！今日になれIt's Alright!!
来！成为今日It's Alright!!
Everyday It's Show
さあ！愛があれIt's Show
来！拥有爱It's Show
さあ！夢があれIt's Show
来！拥有梦It's Show
さあ！明日があれIt's Alright!!
来！还有明日It's Alright!!
愛には想い伝う人々
表达爱慕之意的人们
夢には願い叶う Heartbeat
其梦想随之心跳而实现
希望の糧 Keep on Movin'
携带希望的食量 继续前进
Let's Go!! Day&Night Live Go Start!!
もっと
更加
煌めく Love World
熠熠生辉的有爱世界
もっと
更加
輝く Dream World
闪耀璀璨的梦想世界
I can do it
You can do it
この仲とは
我们的交情
一緒の永遠
永不分开
トキメキのパレットに
在心跳跃动的调色板上
夢の色をのせたら
乘载着梦想的色彩
描こう（オリジナル未来 どんな）
描绘吧（独创新奇的未来 怎么样）
場所へ（行こう）貪欲にハッピー
朝着那地方（前进）贪婪地感受快乐
まだ知らない私で
那仍未认识的自己
胸のベルを鳴らしたい
想要敲响心间的铃音
（消えない）勇気（それが）友達
（不会消失）勇气（那就是）友情
宝物だよ
宝物喔
泣きたい時は泣いて
想哭泣的时候就哭
疲れたら眠っちゃおう
疲惫了就睡觉吧
嬉しいコトは全部
愉快的事情就全部
可愛いの
可爱的东西也
一緒に見たい！
想与你一起欣赏！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
戸惑いに Say Good-bye
面带疑惑地 Say Good-bye
"女の子"を全力で楽しんで行こう
以"女孩子"的方式全力去享受吧
ハート型の想い
爱心形状的思绪
届く場所は誰ですか
将要到达的地方会有谁？
妄想も可愛く（キュートに）色つけたい
妄想也很可爱（十分地趣致）想为它添上色彩
さあ！ここから星へ
来啊！从即刻起向繁星
繋ごう夢を
述说连系彼此
いつでも確かめ合える かがやき
随时都可证实的梦想 光辉闪闪
新しい波で
凭借崭新的波浪
みなに届いた
传达给大家了吗
切り開くよ 時代
即将开辟 新时代
共鳴 欣快 幸甚 連綿
共鸣 欣喜 幸甚 连绵
感応 広大 汎愛 悠遠
感应 宏大 凡爱 悠远
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
飛びこめ！ここまで！
立刻起飞！飞到这里！
イタリアンバールのエスプレッソも
就算是意大利酒吧的浓咖啡
ホラね、ただ苦いだけで好きじゃない
你看啊 只有苦涩是无法让人喜欢的
違うテキスタイル貼付けても
即使贴上不同的纺织品
ピント外れてちゃ 似合わないよね
如果失去了焦点 也丝毫不相称啊
カメラワークが拙いせいで
拜这拙劣的拍摄技术所赐
ブレてたのね主演(わたし)の笑顏
主角（我）的笑容都模糊不清了
キミは気付いていたの?
你都注意到了吗？
まるでロードショウのサイクルから拔け落ちたSunday
就像是从日常循环的巡回演出中脱身的Sunday
それでもね、笑うのがセオリー
即便如此呢 理论上能让人发笑
見え透いてる演出でもそのままでいいよね
就算是被看透的演出 继续演下去也不错呢
そうなんだ
原来如此
どんなシーンもキミがいるから!
因为每一个场景都有你的存在！
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
エエーン もう！
唉 呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
青空のFlower & Bee
就如蓝天之中的 花与蜜蜂
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想悄悄地…向你搭个话
どう叫んでも
尽情呼喊
あなたが好き！
喜欢的就是你！
夢の中で また 包んで ねぇ もう！
再度 沉浸于梦中
花になりたーい ずっと
好想成为花儿
あなただけのもの！
永远只属于你
大人ってハテ？どこが違うの？
哎呀大人啊？与我们有什么不同？
やっぱ「身体」ね☆ ドキドキセクシー☆
果然是“身体"啊☆ 让人心动不已的性感☆
なるほど もうポンキュッポンだもんね♥
原来如此 所以需要“凸凹凸”的身材呢♥
目指せ！目指せ！
目标是！目标是！
もうみんなでチェンジ！
大家一起开始改变！
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～アッハン❤
Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～ウッフン～❤
Adult~ 嗯哼❤
バストぷるるん♥ 色々詰めて
让胸部丰满起来♥ 塞满各种东西
ウエストきゅきゅん♥ ベルトで絞めて
让腰部变得纤细♥ 用力勒紧腰带
ヒップぷりりん♥ 何でも入れて
让臀部更加丰盈♥ 什么都装进去
なんか大変！！
真是不得了！！
大人ってすごい！！
大人好厉害啊！！
私大人の女がいいの
成为成熟女性该多好
フェロモンムンムンセクシーだわ
散发各种费洛蒙 充满性感
誰もが憧れる視線
任何人都憧憬的视线
私のハートにズキューン
让我心头为之倾倒
きっと大人の女がいいの
成熟女性无疑是最好的
恋じゃない愛をしてみたい
不是想恋爱而是想被爱
嬉し恥ずかし乙女心
既高兴又羞涩的少女心
それは「おとなのはじまり」
那就是“大人的开始”
私は私だけど
虽然我就是我
色んな私になりたい
也希望变得千姿百态
今の私も好きよ
尽管喜欢现在的我
だけど大人に今なりたーいっ！！
然而此刻更想成为大人！！
なりたーいっ！
想成为！
デートのコースはドライブがいい
约会的路线是开车兜风就好
目玉焼きな太陽浴びて
沐浴在阳光下像煎鸡蛋
キ・ラ・リ☆
闪·亮·亮☆
時に甘くて時に刺激がいい
时而甜蜜时而刺激真棒
バターとマスタード お願い！！
黄油和芥末 拜托了！！
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
慢慢地将厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
洋葱·煎鸡蛋添加进去
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪I LIKE HAMBURGER
完璧
完美
綺麗にちゃんと出来ました！！
漂亮地好好地做出来了！！
ただでも
只不过
もうボリュームありすぎだわ
体积做得有点大
私と
与我
隣で一緒に食べてよ
并排坐下一起吃吧
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
COME ON!! 愛 LIKE HAMBURGER
COME ON!! 爱 LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! だけれど
来 一起来品尝吧!! 但是
やっぱりダーリンと食べたいなーっ!!
果然想和Darling一起吃!!
いっそ別れ話 サッパリするのにね
诀别的话语 索性痛痛快快说出来吧
苦しい時には 朝が眩しい
难过的时候 朝阳都是那么刺眼
そっと鞄たぐりよせ 想い詰めても
我悄悄地拉起背包 即使左思右想
途中で放り投げてる
还是在途中选择放弃
JIRI JIRI JIRI 焦がす
JIRI JIRI JIRI 焦急的心
GIRI GIRI GIRI そんな駆け引き怖いよ
GIRI GIRI GIRI 那般似远又近的手段让我很害怕
踏み出したら 後悔なんてできない
倘若踏出这步 我便无法再有任何的后悔
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会来寻找我吗？
行くあてもない 私マリオネット
没有任何去所 我只是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了...
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水留下的伤痕拭去
弱くないと言い聞かす
告诫着自己不可再软弱
運命などいらない
不需要所谓的命运
ずっとずっと I just spit fire 生きてゆく
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 为此而活
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
一再畏惧着 渐渐逼近的夜晚
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
犹如沉醉在悲伤的媚药中那般
星や空を宿命に例えれば気が済むの?
将星辰或夜空比作宿命就能心满意足了吗？
「時が癒す」そんなの 迷信でしょう
“时间会治愈一切”那种说法 只是迷信罢了
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水留下的伤痕拭去
必死に紡いだ物語 自分が熾してきた炎
拼命编织的故事 是自己燃起的炽焰
「此処に居た」と忘れさせない証
“我就在这里” 是不愿被遗忘的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
当这歌声奏响之时 光辉将会化作永恒
ずっとずっと I just spit fire 眠らせない
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 不愿沉睡
たとえば君と
比如说 与你
もし 出逢わずにいたのなら
倘若 未曾有过相遇的话
こんな痛みを今 知らないまま いたけれど
至今我也仍未知道 有如此钻心痛楚的存在
乗り越えた 悲しみが
曾经克服过的 悲伤
人を強くするのならば
可以使人变得坚强的话
ああ 涙さえ 未来から
啊 甚至连泪水 也是来自未来
降り注いだ 贈り物
所倾洒的馈赠
白い雪のように 光る雪のように
犹如白雪般无暇 犹如雪晶般剔透
この心を白く染めて
这颗心也染上一片洁白
歩いてゆく 足跡も輪さえ無い道を
继续迈步向前 走在这条无痕的大道上
遥かな君にも 切ない日にさえ
身在远方的你 还有悲伤的那天
ただ ありがとうって言えたその時
仅仅 是在道出谢谢的那一刻
心に灯る明りに
便点亮心间的明灯
導かれ 行こう
指引着我 继续前行
星降る夜空の下で
在星星降落的夜空之下
二人は息を止めるの
我们两人都屏住呼吸
一緒にいる それだけで
仅仅只剩我们在一起
この世界は
这个世界便
まぶしいほどに 光り輝く
绽放令人炫目的璀璨光辉
キラキラ光る この気持ち
这种闪闪发光的感觉
大切なもの 見つけたのよ
让我寻获了珍贵的事物
時が流れて 光りだす
随着时光流逝愈显光芒
想い出一杯幸せよ
以创造满满地回忆
あなたと会えた 瞬間を
与你相遇的那个瞬间
わたしはずっと 忘れない
我永世难忘
手と手つないで 歩き出す
彼此手牵着手 伴你同行
あなたと生きる 素晴らしい世界！
与你一起生活 在这美好的世界
ねぇ小鳥の鳴く声
呐 小鸟的鸣叫声
朝の日射し
唤来早晨的阳光
今日という 新しい日をちゃんと 連れてくる
好好地带来了今天 这个崭新的日子
きのうベッドで 悩んだことは
昨天 在床上 所烦恼的事
夢の中にぜんぶ
全部都留在了梦中
置いてきた自由！
充满自由！
そうよこの空がいつも 私のこと見守ってる
没错 这片天空一直在 注视着守护着我
もっともっと強く 励ましてる
鼓励着我 让我变得更加更加坚强
決めた！　今すぐに　笑顔しかない私になって
决定了！ 现在马上成为永远乐观微笑的我
輝いた未来突き進む
向着光辉的未来 冲刺
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你无时无刻不陪伴着我
瞳の奥すぐそばに
即刻展现在我眼眸深处 在我身旁
ケミカルライトの波間に咲く
看 在荧光棒的波浪之中
輝いている時間にほら
盛放的辉煌时刻里
詩（うた）を紡ぎたび聞こえてくる
请倾听编写成诗响彻天际的
シンフォニー
乐章
Sing a song fly to the future
Sing a song laughing aloud
どこまでも届けて
传递到 世界每一个角落
预备
自分REST@RT
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定直到昨天的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より
比起做只会示弱的女生
我慢とか背伸びしても
不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス 逃してしまいそう
重要的机会便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦请不要让我醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远 也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは
我不想让它
終わらせたくない
只以梦的形式而告终
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
目標だ
是目标啊
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
遠慮するな
不要踌躇啊
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强